1. Что такое .Net Framework и из чего он состоит?
    это технология, которая поддерживает создание и выполнение веб-служб и приложений Windows. 
2. Что такое CLR, FCL/BCL, CLI, IL?
    CLR - общеязыковая среда выполнения
    FCL/BCL - библиотеки классов (BCL - базовые классы, FCL - классы Framework)
    CLI - это промежуточный код, с помощью которого компилятор может компилировать код .NET в среду CLR
    IL - промежуточный язык в который компилируется код
3. Пояснить работу JIT-компилятора?
   При JIT-компиляции язык MSIL преобразуется в машинный код во время выполнения приложения по требованию,
   когда загружается и выполняется содержимое сборки.
4. Что такое CTS (Common Type System)?
    Система общих типов CTS определяет способ объявления, использования и управления типами в среде CLR, 
    а также является важной составной частью поддержки межъязыковой интеграции в среде выполнения.
    Система общих типов выполняет следующие функции.
5. Какие аспекты поведения определяет тип System.Object?
    Это базовый тип всех типов объектов в системе типов .NET. В платформе .NET
6. Что находится в mscorlib dll?
    <cryptographySettings> элемент.
7. Что такое «сборка»? Из чего состоит сборка .NET?
    двоичный файл содержащий номер версии информационного продукта, 
    метаданные и инструкции для виртуальной машины .NET.
8. Какие виды сборок существуют?
    Сборки представляют собой базовые элементы развертывания, управления версиями, повторного использования, 
    назначения областей активации и прав доступа для приложений на основе платформы .NET.    
9. Что такое assembly manifest?
    это внутренняя часть сборки, которая позволяет идентифицировать сборку, указывает файлы,
    которые включаются в реализацию сборки, описывает типы и ресурсы, используемые в сборке,
    указывает зависимости от других сборок, а также набор прав доступа,
    которые необходимы сборке для корректной работы.
10.Что такое GAC?
    Глобальный кэш сборок
    В глобальном кэше сборок сохраняются сборки, специально предназначенные для совместного использования 
    на компьютере несколькими приложениями.
11.Чем managed code отличается от unmanaged code
     managed code - Код, предназначенный для получения служб выполнения управляемой среды выполнения, таких как CLR
     unmanaged code -Код, который непосредственно выполняется операционной системой
12.Как и для чего определен метод Main?
	это главный метод программы, ее входная точка, является частью класса. 
13.Варианты использования директивы using( using Directive ) в C#.
	using System.Text;
	using Project = PC.MyCompany.Project;
        using static директива создает более чистый код
14.Как связаны между собой сборки и пространства имен?
	перед использованием using требуется указать в проекте ссылку на сборку,
 в которой объявлены типы данного пространства имен.
15.Что такое примитивные типы данных? Перечислите их.
	типы относящиеся к классу System.ValueType
	bool,byte,sbyte,char,decimal,double,float,int,uint,nint,nuint,long,ulong,short,ushort
16.Что такое ссылочные типы? Какие типы относятся к ним?
	типы относящиеся к классу System.Object -  String
17.Какие типы относятся к типам-значениям?
	struct и System.Enum
18. В чем отличие между ссылочными и значимыми типами данных?
	Для значимых типов при копировании вы получаете новый экземпляр, содержащий копии значений исходного 
       экземпляра, а для Ссылочных типов коппируется ссылка
19.Что такое упаковка и распаковка значимых типов?
	упаковка это объявление переменной значимого типа как переменную ссылочного типа Object
	распаковка - преобразование к типу упакованной переменной
20.В чем заключается разница между int и System.Int32? double и System.Double и т.д.?
	int и double просто сокращённая форма записи
21.Для чего используется тип dynamic?
	для переменных чей тип может измениться во время выполнения программы
22.В чем заключается главное отличие между var и dynamic?
	var - определяет тип, но не меняет его во время выполнения, как dinamic
23.Что такое неявно типизированная переменная?
	var
24.Для чего используют Nullable тип?
	для переменных у которых может быть значение null - отсутствие значения
25.Как объявить строковый литерал? Какие операции можно
выполнять со строкой?
	"строковый литерал"
	конкатенация, копирование, выделение подстроки, вставка подстроки, 
	удаление подстроки из строки и разделение строки на подстроки.
26.Какие есть способы для задания и инициализации строк?
	через литерал, через new String() и через StringBuilder
27.Какие методы есть у типа String?
	
28.В чем отличие пустой и null строки?

29.Как можно выполнить сравнение строк?

30.В чем отличие типов String и StringBuilder?
	StringBuilder объекты являются изменяемыми, в отличие от String
31.Поясните явные преобразования переменных с помощью команд
Convert.

32.Как выполнить консольный ввод/вывод?

33.Приведите примеры определения и инициализации одномерных и
двумерных массивов.

34.Что такое ступенчатый массив? Как его задать?

35.Какие типы можно использовать в foreach? Приведите пример.

36.Что такое кортеж? Для чего и как он используется?

37.Что такое локальная функция? Какова область ее видимости?

38. В чем разница между кодом, заключенным в блок checked и кодом,
заключенным в блок unchecked?

39.Какой контекст (checked/unchecked) применяется по умолчанию?
Как можно переопределить это поведение?

40.Для чего используется ключевое слово fixed? Каковы особенности
его использования?
